¿Qué hace Vegetta ahí?
¡Ah!.. Ohhh Vegetta, por favor ¿Qué haz hecho? Madre mía Willy...
Hola amiguitosmios.
y bienvenidos a un vídeo donde por primera vez...
...Se ve el verdadero color de mis ojos.
*Aaaaaaaave Mari-*
No debí haber hecho eso.
¿Alguna vez me habéis visto grabar... con este sol?
Yo tampoco... la verdad.
Os traigo dos recopilaciones de lo que viene siendo...
Ehhh....
...Pedidas de matrimonio fail.
Y la verdad es que hay algo que me extraña mucho de todo esto,
y es que no sé porque la gente pide matrimonio, en verdad, pensadlo es como...
Es como tener un amigo y le dices:
¿Somos amigos?
Es como...
...Este tipo de cosas que no se preguntan,
como si estás empezando a estar con alguien y dices:
¿Somos novios?
Es como...
...No me preguntes eso, y tampoco me pidas matrimonio.
¿Me explico o no me...
...¿Me entendéis , no?
Me he explicado bien, ¿verdad?
Si, ¿no?
Antes de empezar el vídeo he visto un par que no voy a ver ahora
porque la verdad es que me parecen absurdos pero os enseño por encima,
básicamente está esta tía, que le viene un tío le besa,
y el otro tío se queda como que se la suda todo.
No entendí muy bien, parece bastante fake, la verdad...
Porque además éste se va, es como...
Muy fake,
muy fake, la verdad.
O éste que es extremadamente fake, está claramente actuado porque mirad esto, mirad el final, ¿eh?
Quiero que veáis lo fake que es, mirad esta tontería.
Mirad el golpe.
Es lo más falso que he visto en mi vida.
Claramente de ese golpe tendría que haber salido sangre.
Por eso es tan falso. ¿EH? Por favor.
Mirad como me...
...El pelo.
Así que pasamos de ésta.
Luego está esta que parece bastante realista...
Hasta que de repente coge y le mete una... bofetada, aunque tampoco sabemos bien lo que habló.
A mi me parece bastante fake.
Esta me parece muy real...
Pero es que seamos sinceros...
¿Quién en su sano juicio estaría... con éste hombre?
Esto tiene pinta de que... Ha sido el típico rollete del estilo que para él es el mundo entero,
para él es el mejor rollo que ha tenido en toda su vida,
pero para ella es como el...
...El chico de transición entre algo que espera que vaya a ser mejor,
y él está en plan de:
'Voy a pedirle matrimonio delante de un montón de gente,
porque así por cojones tendrá que decirme que sí'.
-Risa diabólica-
Realmente están a niveles muy diferentes éstas dos personas.
Lo siento mucho por decirlo pero es así. Quien diga que no...
...Está queriendo ser muy buena persona pero sabe que no.
¿Vale?
Y se pira la tía, ya va acelerando el paso cada vez más...
♪ ♫
*Música de Sonic*
...Y se pira para aquí. El tío está en plan de...
omg
-risas-
Mirad por favor, osea, de verdad.
¡No estaban al mismo nivel! y quién diga que no es así...
Sabe que está mintiendo,
¿vale?
Vale.
Y además de mentir...
...La chica también lo sabe.
...Por favor.
Este me pareció muy bueno.
Después de éste ya no vi más, ¿vale?
No entiendo esta tontería, osea... De verdad.
Vamos a plantearnos una cosa...
...¿Porqué... Algo tan absurdo como pedir la mano...
...que es como: '¿Quieres la mano? ¡Tómala, pero no me pidas matrimonio! ¿vale?
Prefiero cortarme la mano antes de casarme contigo.'
El punto es...
Si es algo tan...
...Personal...
¿Porqué lo haces tan público?
¿Porqué quieres presionar a la otra persona a que te diga que sí a tu mierda de propuesta de matrimonio
delante de un montón de gente?
Hay gente que dice:
-'¡Ay es que es tan bonito y tan que no sé qué y no sé cuánto!'-
¡No!
¿Y si esa persona no te quiere decir que sí y se lo estás proponiendo delante de un montón de gente?
¿Qué necesidad?
Y quiero decir...
¿Quién se va a tener que casar contigo después...
...¿Tu novia?
...¿O toda la gente?
¿¡Entonces porqué toda la gente tiene que escuchar la puta pregunta!?
¿¡Me explico, verdad!?
La gente que hace eso es porque quiere, como, presionar un poco...
... a ver si dice que sí o qué.
Porque no entiendo la necesidad.
Yo personalmente por lo menos, no la entiendo.
Y luego pasa...
...Lo que le pasa a ésta, que es como...
'Ni de puta coña me quiero casar contigo'
♪ ♫
*Música de Sonic*
*Música de Sonic saturada*
¡Eso te pasa... Por ser un puto imbécil!
Básicamente, estabas tan tranquilo... Con tu pareja, con esa chica que te gustaba...
...Pero tu tenías que cagarla, tu tenías que pensar:
'¡Ey, voy a hacerle firmar... Un papel...
...PARA OBLIGARLA A QUEDARSE CONMIGO PARA SIEMPRE!'
...Es enfermizo.
De verdad...
Tenías a la chica, pero decidiste cagarla.
...Decidiste pensar:
'¡Ay pero es que yo quiero que tenga un papelito que le diga que está casada conmigo,
para que nunca se separe de mi,
o que le sea muy difícil separarse de mi, porque después vamos a tener hijos y vamos a casarnos y...
...Y vamos a tener una casa común!'
Y al final consigues todo lo contrario...
..Alejar a la chica de ti.
¿Y esto qué es?
Aquí en medio de otro centro comercial,
normal que todos los fail sean en los centros comerciales.
Hay un tío tocando la guitarra por algún puto motivo...
...Nunca entenderé esas mierdas, la verdad.
...Ja ja si, si, si, si... Bla, bla, bla, bla, bla... Que bonito es todo...
...En medio del puto centro comercial, que cosa más cutre por cierto.
Cuando todo el mundo va a comprar los calzoncillos y los calcetines en el 'Primark',
él se pone ahí a confesar su matrimonio,
mientras ella se pone las manos en la cara, porque dice:
'Hostia el puto gilipollas no me lo puedo ni creer.'
Y la señora que no conoce de nada grabar por detrás...
Y te quedas como...
'¡Ah!...stosdsds-¿Esta es la clase de vida que quiero tener con un hombre que piensa que esto es lo mejor del mundo?'
Y coge y se pira.
♪ ♫
*Música de Sonic*
..Y él se queda como:..
Okay.
¿Os fijáis en las caras de pardillos que tienen todos los que hacen este tipo de cosas?
A ver, éstos dos en medio de una playa...
Con un amigo grabando.
¿Qué va a pasar?
Lo va a tirar al mar...
Se arrodilla... En medio de todo eso mojado...
No creo que eso sea muy buena idea.
Y...
O-JOJO... Dios-MÍO!
*clap*
¡Ey, éste estuvo bien!
--ha dicho que si.
No...
¡Dime que no le va ha ped-!... No le va a pedir matrimonio en medio de un estadio...
-Seriusly nigga?-
Y le pone el puto micrófono en la cara y es como...
¡Quitame el puto micrófono zorra!
♪ ♫
¿Y eso a quién se le ocurre?
No han aprendido esta gente,
no han aprendido.
¿Se lo va a pedir en medio de un puto concierto, en serio?
¿Sabes como haría yo esto? En plan prank.
En plan...
¡It's a prank bro, IT'S A PRANK!
Si-si escupo se ve un montón por el sol.
(?)
La tía dice:
'¡A la mierda!'
♪ ♫
-foca.jpg-
¡Mirad la cara de pringaos que tienen todos, ¿eh?!
¡No falla!
¡No-
fffalla!
(?
Otra vez una proposición en grupo, normal que les entre la cagadera. Decía:
'Hostia, éste pardillo de mierda lo que quiere es que me case con él para que le diga que sí delante de todo el mundo por no darle el feo',
¡Qué le den por el culo!'
Ah, este ya lo he visto.
Este simula que se tira.
Este es muy bueno...
Este es muy bueno.
Hay una puta cascada. ¿Qué coño hace?
¡Se va a caer! se va a caer, se va a caer...
...Se va a caer...
...Se va a cae-
¡Oh Dios!... Se le perdió el anillo.
¡Esa es otra cosa que me parece una gilipollez!
¿¡Qué coño es el puto anillo!?
Sinceramente.
Llamadme raro, de verdad. Sé que para muchos seré un raro, pero...
...No le veo la gracia al matrimonio, no le veo la gracia al anillo,
no le veo la gracia a la pedida, me parece totalmente innecesario...
Si estás con alguien, estás con alguien. Y si no lo estás, no lo estás,
no hace falta firmar un puto papelito de mierda o hacer una gilipollez...
Si quieres hacer una fiesta, haz la fiesta. ¡Haz mil fiestas si te da la gana!
¡Invita a tus amigos un millón de veces para celebrar que estás con una persona!
...Pero, no te cases, por dios...
¿Qué necesidad?
¿Para qué?
¡No!
¡No!...
¡NO...!
De verdad, lo he pensado toda la vida y toda la vida me han dicho:
'¡Ya verás cuando seas mayor, cuando seas mayor vas a opinar distinto por que no sé qué y no sé cuántos!..'
¡COÑO!
¡Sigo creciendo y no cambio de opinión
TODAVÍA ME SIGUE PARECIENDO UNA GILIPOLLEZ!
¡Llamadme raro, ¿eh? Pero es que...
...Es lo que pienso!
A ver que hacen éstos...
Se dan un beso... Y se arrodillan los dos...
Y ella se va a hacer caca.
Le está proponiendo matrimonio a su novia bailarina en medio de un concierto, ¿creo?
OH DIOS.
Y la novia...
Ésta, fue mucho más original,
y dijo: '¡Yo no me escapo, yo- que me trague la tierra!'
¡Y ya está!
¿Qué hace Vegetta ahí?
¡Ah!.. Ohhh Vegetta, por favor ¿Qué haz hecho? Madre mía Willy...
Ojojo, ¡Dios mio!
¿Aquí le está pidiendo matrimonio ella?
Wo
Esto es nuevo.
¡Le va a pedir matrimonio ella!
Y él va a hacer...
♪ ♫
-risas-
*clap*
A ver, tengo que decir una cosa...
A pesar de todo lo que he dicho, si yo estuviera en esa situación... Creo que por no hacer el feo,
diría, en ese momento:
'Sí, me caso contigo'.
Y después, fuera, le digo:
'¡Ni de puta coña chaval!'
Pero al menos en el momento, tío...
Ja, de verdad.
¡Qué terror, ¿eh?!
¿Tratan de llamar la atención a todo el mundo en un restaurante de mierda...?
¡No...Por dios! ¡Otro...
...AH!
¡Ah!
¡Incluso la voz del tío me causa vergüenza ajena!
Está intentando llamar la atención de todo el mundo. La gente no le hace ni puto caso,
la gente sigue hablando y dice:
'Eh... Me encanta ésta chica y le voy a pedir matrimonio, OJHOJHOH'
Mirad la cara de pardillo que tiene, por favor.
¿En serio?
¿Y le dice que sí? ¿¡Y LE DICE QUE SÍ!?
♪ ♫
¿WUUUAT?
¿Qué coño acaba de pasar?
¿'Jesus Jam'?
¿El jamón de Jesús?
¿Le va a pedir matrimonio en el Jamón de Jesús?
¿En serio le va a pedir matrimonio en bermudas?
Venga, quiero ver que pasa.
Quiero ver como se va en plan Sonic.
Venga Sonic, aparece.
♪ ♫
Y ahñnghj-JA-JA-JA-JA-JA
¡Como la tía estaba callada, tiene que venir el nigga del otro lao'
le coge el micrófono y le dice-y entonces la chica dice...
'gñeh, gñeh, di algo, di- di algo
di-di alguna cosa.'
Y la chica hace, 'lo siento'.
♪ ♫
¡AJAJA por pedirlo en bermudas!
¡Cutre!
A ver, como le vuelva a pegar una hostia ya no sé lo que pasa con los asiáticos, ¿eh?
como le pegue una hostia ya no sé lo que pasa con los asiáticos...
¿Porqué lo hace con un megáfono, si la tiene al lado?
Dime que no le pega una hostia porfavor
Casi, casi.
Wow, que tenían hasta un cartel.
Y arruga el cartel en plan: 'Bueno, a tomar por culo'.
Uy uy uy, que viene. ¡Que viene!
¡Que viene el Sonic!
♪ ♫
-risas-
Dios, es genial.
Bueno, amiguitosmios
espero que os haya gustado mucho la recopilación de... mmm... Vergüenza ajena de hoy.
Si queréis que haga más recopilaciones de vergüenza ajena, mostrando mi opinión tan popular
sobre tantos temas cotidianos, de la vida...
Como el matrimonio, por ejemplo,
pues no olvidéis decírmelo y si estáis de acuerdo conmigo
pues me lo decís, así no me siento tan solo, ¿vale?
y no pienso que soy el único bicho raro que piensa que el matrimonio es una gilipollez.
¡Si queréis hacer fiestas, haced fiestas y si queréis ir de luna de miel, id mil veces de luna de miel!
¡Y la promoción de hoy es que si te suscribes a mi canal, automáticamente te piden matrimonio!
¡Y sales en plan Sonic!
♪ ♫
Y como siempre,
hasta mañana,
AMIGUITOSMIOS.